# ExamFinal
Поставленная задача - предоставить страницу на которой пользователь может узнать стоимость замены запчастей и норм-часы на данные работы по интересующему автомобилю.
Пользовательский интерфейс должен представлять четыре выпадающих списка - бренд, марка, поколение, Запчасть для замены.
Ответ предоставляется в текстовом виде в двух окнах - стоимость замены и норм-часы.
Проблематика - отсутствие собственной базы с данными сведениями.
Решение - промежуточный сервер использующий фреймворк Spring для обработки веб-запросов.
Сервер принимает запрос от пользователя, формирует на основе его htpp запрос на страницу стороннего сайта, парсит необходимую информацию и возвращает ответ клиенту.
На данный момент реализован только back-end приложения - запрос от пользователя формируется в адресной строке.
Пример пользователя интересует стоимость замены передних тормозных колодок на Форд Фокус 2-го поколения.
Действия пользователя - переход на страницу "suggest/" где отображаются все брэнды авто в виде json строки содержащей map,
ключом которой является URI для дальнейших запросов например - "/ford",
значением - то что должно отображаться в окне выпадающего списка, например - " "Ford" ".
Итого имеем следующую строку запроса - "/suggest/ford", которая в свою очередь вернет нам json строку содержащую map всех моделей бренда Ford в выше описанном виде.
Пример полного запроса - "http://localhost:8085/suggest/ford/focus/focus_i_1998-2005/kolodki_tormoznie_perednie_k-kt"
Ответ сервера "price:	 "1040 руб." clockRate	"0.7 часа" ".
